'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohini tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
Jangan ikut campur, Aparajita.
Kamu telah membuat kesalahan dengan
memercayainya di masa lalu, dan aku juga.
Tapi kami tidak akan
melakukan kesalahan ini lagi.
Ini bukan tentang benar atau
salah.  Ini tentang hak-haknya.
Apapun yang terjadi, meskipun
Mohini adalah orang jahat,
dia adalah ibu Nia.
Dan kita tidak bisa menghentikannya
melakukan ritual sebagai ibunya.
Rumah ini milikku, Aparajita.
Dan saya membuat peraturan di sini.
Aku ingin wanita ini keluar dari rumahku.
Kapan saya mengatakan bahwa
dia akan tinggal di sini selamanya?
Dia bisa mengunjungi
rumah ini sampai Nia menikah.
Setelah pernikahan dilangsungkan
dan semua ritual dilakukan,
dia tidak akan kembali ke rumah ini.
Apakah aku benar, Mohini?
- Tentu saja.
Saya juga tidak tertarik
untuk tinggal di rumah ini.
Appa benar.
Dengar, kita tidak seharusnya
menghalangi kebahagiaan mereka, bukan?
Ya ayah.  Ayah, tolong.
Tolong dengarkan aku sekali.
Aku tahu ibuku telah
melakukan banyak kesalahan.
Tapi bagaimanapun
dia, dia adalah ibuku.
Pikirkan tentang itu.
Kemarin adalah hari
terpenting dalam hidupku,
tapi ibuku tidak bersamaku.
Aku sangat merindukannya, ayah.
Bagus.  Tidak lama.
Biarkan dia tinggal di sini sampai
pemotretan dan pertunanganku.  Silakan.
Silakan...
Saya ingin Anda
mengingat dua hal, Mohini.
Pertama,
selama kamu tinggal di rumah ini,
jangan mendekati kamar ibuku.
Dan kedua,
setelah ritual selesai, kamu akan
meninggalkan rumah ini tanpa drama apa pun.
Apa kamu setuju?
Saya setuju.
Terimakasih ayah.
Mama!
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Kenapa kau melakukan itu?
Kamu tahu kalau Nia melakukan
semua ini atas perintah Bibi Mohini.
Namun Anda memberinya
izin untuk tinggal di rumah ini.
Bu, Ibu telah mempermudah
segalanya bagi Bibi Mohini.
Dia bisa tinggal bersama Nia
dan memisahkan Arjun dan aku.
Bagaimana Arjun akan pergi darimu?
Apakah kamu tidak percaya pada cintamu?
Sayang, saat aku bilang padamu
bahwa aku akan memperbaiki keadaan,
Saya tidak tahu bagaimana saya akan melakukan itu.
Tapi mungkin Dewa
Siwa ingin membantuku.
Itu sebabnya dia mengirim
Mohini kembali ke rumah ini.
Sekarang Mohini telah
kembali ke rumah ini,
Saya yakin ada
alasan di baliknya.
Anda membaca ramalan bintang hari ini, bukan?
Saya pikir itu akan menjadi kenyataan.
Bagaimana itu akan menjadi kenyataan, Bu?
Kami tahu betapa berbahayanya Mohini.
Apakah Anda lupa betapa
sulitnya mengusirnya keluar rumah?
Menurut Anda mengapa menjaga dia
di rumah ini akan menguntungkan kita?
Dan jika Mohini tinggal di rumah
ini, pasti akan menimbulkan masalah.
Anda tahu bagaimana Mohini, kan?
Dia tidak akan tinggal diam.
Dia pasti akan melakukan kesalahan.
Saya hanya ingin menunjukkan
kepada Nia apa yang dia mampu.
Mengapa Mohini kuat?
Karena Nia bersamanya.
Hari dimana Nia mengetahui
kebenaran tentang Mohini,
dia akan menjadi lemah.
Disha, tujuanku bukan
merebut Arjun dari Nia.
Aku ingin Nia
kembali seperti dulu.
Saya ingin Nia mengerti bahwa Mohini
tidak peduli dengan cinta atau keluarga.
Jika Nia mengetahui
kebenaran tentang Mohini,
dia akan menjadi Nia yang kita kenal.
Kamu akan mendapatkan cintamu,
dan Mohini akan mengambil pelajarannya.
Saya harap itu terjadi.
Dengan restu Dewa Siwa,
semuanya akan bekerja.
'Jika aku meninggalkan rumah ini
hari ini, kamu juga akan kehilangan dia.'
Chhavi, apakah Shubh bersamamu?
Ya.  Apakah dia baik-baik saja?
'Ya, bibi.  Asha dan Shubh
bersamaku.  Kami bersenang-senang.'
Itu bagus.  Lihat,
jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.
Dia sangat nakal.
Jaga dia bersamamu.  Oke?
- 'Ya, bibi.'
Apakah mertuamu bahagia, Kalpana?
Anda pasti berhubungan
dengan mereka, bukan?
Apakah mereka mengirimi Anda uang tepat waktu?
- Ya.
Apa yang telah terjadi?  Kamu terlihat ketakutan.
Kalpana, jangan lupa.
Selama aku bahagia,
mertuamu juga akan bahagia.
Selama kita berdua bahagia,
kamu juga akan bahagia.
Oke, Kalpana.
Saya butuh bantuan Anda dengan sesuatu.
Sebentar.
Jangan tanya saya apakah saya meminta Anda
melakukan sesuatu yang baik atau buruk.
Akankan kamu menolongku?
Kenapa kamu diam?
Saya menghentikan Anda dari
bertanya, bukan menjawab saya.
Jadi katakan padaku.
Akankan kamu menolongku?
Anda akan membantu saya, bukan?
Ya.  - Bagus.
Itu seperti saudara perempuan yang baik.
'Bu, bisakah ibu datang ke sini?
Saya membutuhkan bantuan Anda.'
Dengar, putriku butuh bantuanku.
Oke.
- Saya akan segera kembali.
Aku datang ke sana, bonekaku.
Bu, kita tidak punya banyak waktu.
Bagaimana rencanamu
mengungkap warna asli Bibi Mohini
di depan Nia?
Hai, Disha.
Saya butuh bantuan Anda dengan sesuatu
yang penting.  Akankan kamu menolongku?
Anda menyukai
manajemen acara, bukan?
Mengapa kamu tidak mengatur
Arjun dan upacara pertunanganku?
Dan Anda bisa memberi saya beberapa ide
untuk pemotretan juga
agar Arjun dan aku terlihat
seperti pasangan terbaik dunia.
Tersesat saja.
Saya tidak akan membantu Anda mengatur acara tersebut.
Disha, jangan katakan itu.
Nia benar.
Anda adalah mitra bisnis Arjun.
Anda dapat merencanakan
pemotretan ini dengan sangat baik.
Saya ingin Anda merencanakan pemotretan yang
belum pernah dilihat siapa pun sebelumnya.
Seseorang tidak boleh mencampuradukkan
bisnis dengan emosi, sayang.
Bu, ibu tahu aku tidak punya apa-apa
untuk dipakai untuk pemotretan.
Tapi Disha, kamu mungkin punya sesuatu.
Biarkan saya memeriksanya.
Sari ini.
Arjun memberimu sari ini, kan?
Dia melakukan.  Jadi?
Itu indah.
Bu, aku akan memakai sari
ini untuk pemotretan hari ini.
Sangat.
Kamu harus memakai sari ini, Nia.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Kalian berdua sangat saling mencintai.
Bahkan, saya akan membantu
Anda memakai sari ini.
Astaga!  Disha...
Mau kemana, Disha?
Beri aku gelang yang serasi
sebelum kamu pergi.  Disha!
Bukankah sikapmu terlalu manis akhir-akhir ini?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Tidak, aku merasa begitu karena,
tidak seperti yang lain, kamu tidak
menghentikanku memasuki rumah.
Saya merasa Anda sedang merencanakan sesuatu.
Anda ingin menipu saya.
Sejujurnya, saya menikmati diri saya sendiri.
Saat lawanmu kuat,
permainan menjadi menarik.
Kaulah yang
bermain game, Mohini.
Tapi Anda tidak pernah
menyerang dari depan.
Anda menusuk orang dari belakang.
Kali ini,
Kami berjuang untuk Nia.
Jadi, kamu harus
menyerangku di tempat terbuka.
Meskipun kamu
menjauh dari rumah ini,
kamu mencoba membuat Nia menyukaimu.
Dan saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Anda punya satu anak perempuan,
Mohini, tapi saya punya empat.
Kemenanganku tidak terletak
pada kebahagiaan Disha.
Tujuan saya adalah membuat
Nia berjalan di jalan yang benar.
Dan saya akan melakukan itu.
Halo.
Apa?
Oke.  Aku akan kesana.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda akan
mengatur pemotretan saya?
Orang yang berjanji untuk memutuskan
hubungan akan bertunangan hari ini.
Pilihan apa yang saya punya?
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa kamu ingin
putus dengan Nia,
tapi dia mencoba melukai dirinya sendiri?
Anda berubah pikiran
saat melihatnya berdarah.
Setelah itu ibu Nia datang kesini.
Dan Nia mengumumkan pemotretannya.
Dia memberi saya tanggung
jawab yang sangat besar.
Hak apa yang harus saya tolak?
Jangan buang waktu dan kenakan setelan ini.
Apakah kamu sudah selesai?
Disha, aku tidak bingung denganmu.
Tapi Nia adalah
sahabatku sejak kecil.
Dia bertingkah gila akhir-akhir ini.
Adalah tugasku untuk
membuatnya mengerti.
Dia tidak pintar atau pengertian seperti Anda.
- Tepat.
Dia tidak seperti saya.
Dia tidak pintar dan
pengertian seperti saya.
Itu sebabnya dia membuatmu
menari mengikuti iramanya.
Dan Anda melakukan apa yang dia inginkan.
Pemotretan ini adalah buktinya.
Ini... Apa ini?
Saya tidak akan memakainya.
Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Nia memilihnya.  Anda harus memakainya.
Anda menyukainya, dan dia menyukai ini.
Belajar menerima pilihannya.
Mengapa kamu perlu melakukan ini, Disha?
Aku harus melakukan ini.
Sebenarnya aku tidak tega
melihatmu dan Nia bersama.
Ibuku menyuruhku untuk mengubah
kelemahanku menjadi kekuatanku.
Itu sebabnya saya menganggapnya sebagai tantangan.
Bagaimana jika besok kamu duduk
di 'mandap' bersama sahabatmu?
Aku seharusnya tidak terkejut.
Itu sebabnya aku mempersiapkan diriku
untuk tenang saat melihatmu bersama.
Disha, jika kamu ada di sana,
kamu pasti melakukan hal yang sama.
Dia menjadi bingung.
Dia ingin mematahkan
jarinya untuk melepas cincin itu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya terkejut.
Saya juga kaget
ketika kamu memasangkan
cincin di jarinya, bukan di jariku.
Disha, berapa lama kamu
akan terus mengejekku?
Lagi pula, apa gunanya
mengatakan semua ini?
Kenakan setelan ini dan bersiaplah.
Dimana Bibi Appu?
Siapa yang akan membantu saya memakai sari ini?
Dia punya pekerjaan, jadi dia keluar.
Saya disini.  Beri tahu saya.
Lakukan.  Apa yang kamu tunggu?
Datang dan bantu aku dengan 'pallu'.
“Dia menjadi bingung.”
'Dia ingin mematahkan
jarinya untuk melepas cincin itu.'
'Ratu drama yang luar biasa!'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah
ini cara Anda memperlakukan klien Anda?
Bantu aku mengatur lipatannya.
Sedikit lebih rendah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berlutut dan bantu aku.
Lakukan dengan benar.
- Jangan khawatir.  Saya akan melakukannya.
'Apa-apaan!  Saya meminta
Disha untuk mengatur pemotretan ini'
'karena aku ingin
membuatnya marah,'
'tapi dia sangat tenang saat ini.'
Ya Tuhan, Nia!
Kamu kelihatan sangat cantik.  Tuhan memberkati.
Terima kasih, bibi.
Mari kita berfoto bersama.
Permisi.
Bisakah Anda mengambil fotonya?
Saya akan duduk di sana.  Oke?
Oke.  Pergi dan duduklah.
Gunakan profil kiri
saya, bukan yang kanan.
Kita tidak seharusnya menunda hal ini lebih jauh lagi.
Mengapa Anda tidak mencari
waktu yang baik di akhir pekan
dan dapatkan Nia dan Arjun
bertunangan secara resmi?
'Sulit dipercaya!  Mereka
mulai dengan pemotretan'
'dan sekarang, mereka ingin bertunangan.'
Bagaimana caranya, tante?
Kita tidak bisa membuat adik
perempuannya bertunangan
ketika yang lebih tua masih lajang.
Kalpana, tolong beritahu dia
untuk tidak membandingkan putri-putriku
dengan putri-putri wanita tukang cuci.
Bagaimanapun, aku bisa
mengerti kenapa dia cemburu.
Anda tahu, seseorang mengingatkan mereka
tentang status mereka beberapa waktu lalu.
Jadi katakan padaku.  Maksud saya,
siapa yang akan menikahi seorang gadis
dengan pekerjaan jam 9 sampai jam 5?
Dan mereka ingin mencari
nafkah dan menghidupi ibu mereka.
Mereka ingin memberinya uang.
Mereka bisa menikah ketika
mereka berusia 30 tahun.
Nia tidak akan menunggu selama itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mencoba membakar wajahku?
Singkirkan itu.
Apakah kamu kehilangannya?
Aku tahu kamu melakukan ini dengan
sengaja untuk mengganggu ibuku.
Saya tidak punya waktu untuk
lelucon kekanak-kanakan seperti itu.
Saya di sini hanya untuk melakukan pekerjaan saya.
Mohini, aku tahu ibuku
menjalankan binatu.
Tapi itu tidak membuatku malu
atau saudara perempuanku.
Sebaliknya, kami
bangga pada ibu kami.
Ibuku tidak mengambil
apa yang bukan miliknya.
Sebaliknya, dia bekerja
keras dan mencari nafkah.
Sejauh menyangkut
aliansi Chhavi,
Tuan Brahmatmaj adalah
orang yang melamarnya.
Kami tidak meminta Chhavi untuk menikah.
Faktanya, ibuku bertanya pada Chhavi
untuk membangun karier terlebih dahulu
dan kemudian memikirkan tentang pernikahan.
Anda tidak perlu khawatir
tentang pernikahannya.
Dia akan menemukan pria hebat.
Saat ini, orang mempertimbangkan
nilai selain kecantikan lahiriah.
Nilai, kakiku!
Yang Aparajita ajarkan kepada
Anda hanyalah cita-cita luhur ini!
Jangan khawatir.  Saya akan memberi Anda sebuah pelajaran
yang tidak akan Anda lupakan sepanjang hidup Anda.
Sebelum Anda melakukan apa
pun, ingatlah bahwa kami sudah siap.
Kami siap menghadapi tantangan
apa pun yang Anda berikan kepada kami.
Sangat bagus.  Nia, silakan maju ke depan.
Sempurna.  Arjun,
pegang Nia dari belakang.
Lakukan.  Apa yang kamu lihat?
Sekarang, tatap mata satu sama
lain dan tersenyumlah secara romantis.
Lihat dia, Arjun.
Arjun.
Arjun, pegang tangannya
dan pegang seperti itu.
Pegang tangan ini.
Sempurna.  Saling
memandang lalu tersenyum.
Seperti ini?
Bu, kita perlu lebih banyak keanggunan
dalam posenya.  Ada yang tidak beres.
Arjun, lihat Nia.
Lihatlah dia dengan cinta di matamu.
Seolah-olah Anda telah menemukannya!
Tunggu sebentar.  Saya akan tunjukan kepadamu bagaimana caranya.
'Saya memberikan pekerjaan ini kepada Disha'
'agar aku bisa membuatnya
merasa cemburu'
'dengan mendekati Arjun.'
'Tapi dia membalikkan keadaan padaku!'
Ya!  Itu yang kami inginkan, Nia.
Lihat ini.  Inilah
yang kami cari.
Cinta harus terlihat
jelas di wajah Anda.
Diam!
Minggir.  Saya tahu apa
yang Anda coba lakukan.
Perasaan sejati seseorang
selalu terlihat di wajahnya, Nia.
Anda tidak akan bisa melakukan ini.
Karena seseorang tidak dapat
memanipulasi seseorang untuk mencintaimu.
Itu terjadi begitu saja.
Seperti yang terjadi
pada Arjun dan aku.
Ayo.  Mari kita ubah posenya.
Nia, silakan pergi dan duduk di sana.
Letakkan tanganmu di sini.
Arjun, kamu duduk di sana.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi!
Ayo.  Ayo cepat.
Duduk di sana.  Letakkan
tanganmu di bahu Nia.
Arjun, letakkan tanganmu di sana.
Apakah kalian benar-benar pasangan?
Tidak ada ekspresi
dan tidak ada chemistry.
Halo.  - Halo, Tuan Kapoor.
Itu adalah ibu Nia.
Halo Aparajita.
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
Saya bukan ibu tiri Nia.
Saya ibu kandungnya.  Mohini.
Jadi begitu.
Katakan padaku, Mohini.
Aku ingin bertemu denganmu
untuk membicarakan sesuatu.
Saya akan pergi ke rumah
Akshay di malam hari.
Anda bisa menemui saya di sana.
Tidak di rumah.
Yang ingin saya
bicarakan itu penting.
Saya tidak bisa mendiskusikannya
di depan semua orang.
Jadi, bisakah kamu menemuiku
di tempat lain sekarang?
Sebenarnya, saya mengadakan
pertemuan berturut-turut.
Saya tidak akan bisa
memberi Anda banyak waktu.
Terserah Anda untuk memutuskan
apa yang lebih penting bagi Anda.
Aliansi putra Anda
atau pertemuan Anda.
Jangan khawatir, Aparajita.
Apa yang akan saya lakukan
akan menghindarkan Anda
dari kesulitan melakukan hal lain.
Karena Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun setelah itu.